¿Cuál es el separador de columnas (coma , o punto y coma ;)?
El separador es una ,

¿La primera fila contiene los nombres de las columnas (encabezados)? ¿Son claros?
Si

Inspecciona visualmente las primeras 20-30 filas. ¿Ves valores que te parezcan extraños o que faltan (celdas vacías, "N/A", "s/d")?
Si, hay valores extraños y celdas vacías

¿Los formatos son consistentes? Por ejemplo, ¿las fechas están siempre como DD/MM/AAAA o a veces cambian?


Identifica las "claves" o "IDs" que podrían servir para relacionar unos ficheros con otros (ej: id_alumno en el fichero de calificaciones.csv y también en alumnos.csv).


Relaciones:
Entre Lineas y Objetivos, el numero de linea. 
Entre Procesos e Indicadores una parte del id de Indicadores se ralaciona con proceso de Procesos.
Entre Indicadores y Objetivos se relaciona una parte de Cod_PAA de Indicadores con Objetivo_PAA de Objetivo.
